片名：大叔再出招
“第8集”
这样任务算成功了吗？
算是吧
我们照计划把毒品都销毁了
还取得了能当证据的毒品和视频
那就算成功了啊
不过火狗是从哪里冒出来的？
郑浩明，你有什么头绪吗？
那辆车出现的时机
正好跟火狗出现的时间吻合
这绝对不是巧合
感觉他们是冲着某个目的
经过缜密计算才行动的
- 对了！那辆车
- 搞什么？
- 吓我一跳
- 刚刚看到的那辆车
就是前几天在金善重家门口
看到的那辆面包车
我看看
没错，就是这辆车
喂，你刚才没看到车上的人吗？
那只要这辆车的查询结果出来
要找出那女人是谁、火狗在哪里
就只是时间问题了
- 对吧？
- 对啊，那么…
- 要不要来拟定下一个计划？
- 不对
我们应该先把柳仁九的作战收尾
毒品都销毁了，证据也都拿到了
- 还有什么事要做吗？
- 控制住柳仁九不代表都结束了
柳仁九和韩京旭
在检方那边有很多门路
一个不小心
好不容易拿到的证据有可能付诸流水
要起诉柳仁九
并将韩京旭一并扯进来
就需要姜检察官
从明天开始，你和姜范龙
利用马孔福黑来的监控摄像头录像
找找看姜检察官
如果她还在永善岛，总会被拍到一次
我和马孔福会盯着柳仁九那边
我跟范龙？
监控摄像头的事
交给孔福不是更合适吗？
对啊，监控摄像头是这家伙的专长
- 为什么是我？
- 你…
今天
太逞强了
你边休息边做
他今天是吃错药了吗？
你这家伙，替你着想还不满意
我是不想看你在旁边腿软发抖
才叫你休息的，怎样？
真是的
好，我的腿很正常，交给我吧
真是的，我什么时候…
- 腿软发抖了？
- 总之，先把柳仁九这边确实搞定
火狗那边就像哥说的
都已经在掌控之中了
- 没必要白白着急，不是吗？
- 好
- 来，喝吧，来
- 哎哟
- 辛苦了
你看起来心事重重
是因为火狗吗？
- 你还真敏锐
- 喂
久违十年才找到火狗
你却说我们不要着急
这不像郑浩明会说的话
你应该要急得跳脚
喊着一定要抓到他才对
你为什么这样？
你在顾虑什么？
不是啊
我刚才看到了
那个载着火狗消失的女人
是姜范龙暗恋的那个巡警
真的吗？
不是啊
她是什么来头？竟然跟朝鲜要员联手
我不知道
我怎么想都想不透
火狗竟然跟巡警联手
偏偏那个巡警又出入过金善重家
火狗和那个巡警究竟有什么目的
未来会不会妨碍到我们的计划
我觉得有必要先查清楚
从明天起
我会跟马孔福一起跟监那个巡警
先和你说一声
范龙看起来对那个巡警用情很深
所以他不知道比较好
知道自己暗恋的女人跟火狗有牵扯
哪有什么好处？
从明天起，我会尽快把事情解决
在那之前，你帮我看好姜范龙
好
片名：大叔再出招
（坚决反对掠夺居民财产
毫无租户安置计划的永善再开发案）
叔叔…你醒了吗？
- 南一
- 你身体怎么样？
南一，你没事吧？有没有受伤？
现在是担心我的时候吗？
- 你昨天不是救了我吗？
- 昨天？
我吗？
你又不记得了吗？
叔叔，你昨天变身成浩克了
听说你还拜托
叫姜检察官还是什么的大婶
打你的头
对啊，你的处境看起来太危险了
你是不是疯了？要是失败了呢？
如果你不在那里
根本不会发生这种事
人家黑道在进行毒品交易
你跑去那里干嘛？
我也是被骗去的
我以为是日薪一百万韩元的打工
哎哟，那该死的一夜致富心态
- 你又…
- 这次真的不是那样
我只是想赚钱
拿回房子
把你从这里带走
因为我很清楚，你是因为我
才受了本来不必受的苦
你还没吃饭吧？
你好
- 是去天堂资本吧？
- 不是
不是要去监视柳仁九的动向吗？
计划变了，我们去派出所
派出所？
所以说
因为那些突然冒出来的
什么假面赛车手
害毒品全都付诸流水了
而且还让那些家伙全跑了？
对，他们不是等闲之辈
柳社长这个蠢货
没一件事做得好
真是个没用的白痴
在被无故牵连而倒大霉之前
我得收手了，可恶
金先生
之前说要改组江植帮的事
准备得怎么样了？
底下的小弟都收编完了，现在…
只差换块招牌而已
好，做得好
做得好
那个，会长
你看什么时候可以开始？
现在
现在马上吗？
你办得到吗？
拜托，清掉一个垃圾哪有那么难
处理垃圾的事我会亲自安排
至于金先生，你就负责调查
昨天害柳社长搞丢毒品的那帮人
什么武林高手还是假面赛车手的
那帮人吗？
他们突然出现在永善岛
还三番两次坏我们的事
这可不能再坐视不管了
谁知道呢？
搞不好连我的事都会被妨碍
还是把他们彻底铲除比较好
所以动员所有警察
把永善港周边的监控摄像头
和行车记录仪全都搜一遍
对了，要低调行事，别让柳社长察觉
这点你不用担心
仁九大哥现在应该没那个心情
我已经尽量搜刮了
但就只有这些
- 好了
- 不要这样
今天不行
今天不行啦
- 怎么回事？
- 那个…
是从赌场来借钱的客人
因为资金见底了，正要请他们回去…
资金见底？
- 哎哟，大哥…
- 我喘不…
快呼吸，大哥
- 济顺
- 喔，检察官
- 身体还好吗？
- 是的，我没事
- 哎哟
- 我也没受伤
听说昨天是我把事情都搞砸了
- 对不起
- 别这么说，不全是你的错
别放在心上
但我听说抓不到天堂资本那些家伙了
所以我思考了一下
天堂资本那边也弄丢了所有毒品
他们肯定不会坐视不管
为了弥补失误，他们肯定会有所行动
- 我们何不趁这个机会出手？
- 要怎么做？
我们又没办法得知那些人的动向
有一个可能会知道的人吧
所以你们要我当双面间谍？
双面间谍？
我又不是疯了
你有两个选择
第一，跟我手牵手到地检报到
包庇杀人、消灭证据
收受贿赂
我会把所有能起诉的罪名
都安在你身上
那么我们金警查
不只要脱掉警察制服
还得吃上几年牢饭吧，大概30年？
检察官，哪有这样的？
我是受害者，我真的很冤枉
那你还有第二个选择
请你回到派出所
掌握天堂资本的动向
然后实时回报给我们
那么我就会尽量为你酌情减刑
好
这两个选择哪个比较好？
我真的…
只要回报就可以了吧？
嗯
不过，真的可以放他走吗？
这家伙只要一有机会就威胁人
没错，背叛过组织一次的人
- 就会有第二次
- 不会的
我会在旁边监视他的
- 你吗？
- 是
不是，组长
姜检察官真的在永善岛吗？
连根头发都没看到
不然你以为她会像电影一样
凭空冒出来吗？
追踪这种事啊
比的就是耐心
话虽如此
这根本是大海捞针
忍耐…
耐心
（未显示号码）
组长，我去接个电话
嗯
是，大哥，请说
也没什么特别的事
你今天得来探监一下了
这么突然？有什么事吗？
难道你以前都是有事才来吗？
我也很好奇你跟姜检察官的进展
怎么了？你很忙吗？
没有，我马上过去
“好，别迟到了”
哎哟
组长，不好意思
今天你可能要一个人看监控摄像头了
为什么突然这样？
那个…
因为要整理便利店的商品
总公司叫我过去一趟
我很快就回来
快去快回
我眼睛会酸，没办法看太久
好的
院长
你可能得看看这个
- 这里
- 什么？
我们的账户
应该不会收到这么大一笔钱
你知道是怎么回事吗？
不，我不知道
那个…
朴先生去哪了？
我正想跟你说这件事
朴先生今天无故旷职了
（朴诚焕先生）
“您拨的电话现在无法接通”
请给我一碗汤饭
谢谢
等等，韩京旭议员怎么会在这里？
我们不是已经谈完了吗？
你看看吧
（慈爱院非法政治献金筹措明细）
（非法政治献金所用艺术品清单）
（艺术品收受证据及处分证据资料）
（永善慈爱院法人存折收支明细）
你打算用这种造假的数据
来威胁我吗？
造假？
夫人前阵子不是确实收下了吗？
各种书籍和高价艺术品
- 难道那些全都是…
- 我真是没想到
向来以清廉教育家形象闻名
德高望重的金善重候选人
竟然还动用配偶
用这种方式筹措政治献金
你…
如果你现在主动退选的话
这份数据就不会被报导
那么金善重候选人
清廉高尚的教育家名声
也就不会有一丝污点了
如果我会怕那点名声受损
当初就不会出来参选了
看到这些，我反而更加坚定了
就算会被泼一身脏水
我也不能让你这种骗子
当上市长
你啊
大概是一直活在象牙塔里
只喝过一级纯净水吧
你根本看不见河底深渊里
究竟藏着什么东西
你知道我在国情院见识过无数人之后
学到了什么吗？
对身陷痛苦的人而言
所谓的清白，根本毫无用处
等到这件事被报导的时候
你将感受到的痛苦
难道只是挨几句骂而已吗？
舆论会持续恶化
到时候不管你再怎么喊冤
还会有人听吗？
你最珍视的慈爱院
也会被贴上违法温床的标签
最终分崩离析
跟随你的那些人又会如何呢？
他们会因为害怕被贴上同路人的标签
连一个字都不敢说
到头来
你将被旷日费时的官司折磨多年
最后和夫人手牵手
一起进出看守所和监狱吧
我很好奇
金善重候选人在经历这一切之后
是否还能在我面前抬头挺胸
谈论正义与清白
毕竟这种人
我至今一个都没见过
（警察）
不过，金警查这个家伙
不是和柳仁九一伙的吗？
没错，他就是柳仁九收买的腐败警察
难道火狗不只找上金善重
还跟柳仁九联手了？
他昨天才被柳仁九追着跑
这么快就联手了？根本说不通啊
不对
如果是那位巡警，就完全说得通了
说实话，我一直觉得
那个巡警很可疑
哪一点可疑？
三年来，她巡逻结束后
一定会来我们便利店买便当吃
可是便当这种东西
天天吃是会吃腻的
我本来就觉得很奇怪
最近
她还一直对我大哥抛媚眼
说真的，那样的美女
对我们大哥有意思
还每天来便利店？
坦白说，这根本不合理吧
我跟大哥认识十几年了
有时候看到他都还会吓一跳
所以她是有计划地接近姜范龙？
她发现大哥曾是火山帮的二把手后
从一开始就打算利用他
可是你…
看起来有点兴奋
你大哥被利用，你很开心吗？
不，不是那样的
我是担心他啊
被那种可疑的女人迷得神魂颠倒
说不定这辈子就毁了
总之目前还没有确切证据
再观察看看吧
在查清楚之前
绝对不能让姜范龙看出端倪
好，就这么办吧
（舞蹈运动团体）
昨天？跟上次一模一样啊
你突然翻白眼
踩着奇怪的步法，还乱踢一通
你在做什么？
我想说或许能想起什么
所以在试各种方法
要不要我帮忙？
- 什么？
- 我是说
别看我这样
在当上检察官之前
我在重案组干了很多年
因为接触过各式各样的案件
我只要看一个人的长相、举止
或是随身物品
大概就能勾勒出他的人生
你有那种能力吗？
十年前在海边被发现的时候
你身上有没有什么随身物品？
我看了那些东西
应该就能大致推敲出
你以前是做什么的
随身物品？
（葫芦）
（朴美京）
（永善派出所）
又怎么了？
你得完成分内的任务才行
一定要做吗？
我们同为警察
你就不能通融一下吗？
什么同为警察？
警察也是有高低之分的
喂，金警查
“我正想打电话给你”
哎哟，大哥
我这通电话打得太晚了吧？
昨天的交易是怎么回事？
我听说好像出了什么岔子，乱成一团
可恶，交易彻底告吹了
这里现在乱成一团
哎哟，天啊，那该怎么办？
总之，关于那件事，我有事要交代
你现在有空吗？
喔，你让我现在过去吗？
好，我马上过去
不过大哥，我最近刚拉拢了一个后辈
请问可以带她一起去吗？
是，大哥
出来了，他们出来了
那些腐败警察开始行动了
肯定是有什么事，快点
- 快点发动引擎
- 真是的，吵死了
- 我不是正在发动吗？
- 快一点啦，要跟丢了
快系上你的安全带啦
真是的
他们真的要走了
你快点跟上啦
喂，吵死了
大哥，抱歉，我来晚了
喂，你怎么老是迟到啊？
嗯？
这位是谁？
快问好，问好
初次见面，我是朴美京巡警
原来是你刚才提过的后辈啊
是的
她很机灵，应该能帮上忙
- 所以我就带她来了
- 是吗？
你好，我是金江植
你好
你果然很有风度
不过你怎么约我们在港口见面？
你不是说交易告吹了吗？
就是因为交易告吹了，才要你…
和我们后辈帮忙办点事啊
这附近的行车记录仪、监控摄像头
就是昨晚拍到的那些
去把那些全部弄过来
什么？为什么要那些？
你问题怎么这么多？
就是昨天搞砸交易的那些家伙
上头下了特别指示
要查出他们是谁，懂吗？
只要到处翻翻看
应该能查到那些家伙的动线吧
不过这位后辈应该能办好吧？
因为你是新面孔，我有点担心
巡逻是我的专长，请别担心
天啊
巡逻是专长
专长，好喔，那就好好发挥你的专长
去查出点什么来
这样我就给你丰厚的奖金
喔，奖金
柳社长果然出手阔绰
该死，什么柳社长？
绝对不能让柳社长知道这件事
什么？
这不是柳社长交代的事吗？
你给我听清楚，好吗？
柳社长现在完蛋了
如果你不想被牵连进来倒大霉
那就先删掉柳社长的电话号码
他打来也不要接
- 懂吗？
- 是
那这个特别指示是谁下的？
是天堂赌场的都会长
你不知道啦
那些家伙好像在追查我们
该不会是发现什么端倪了吧？
我们不是照我规划的动线走了吗？
- 什么端倪？
- 凡事都有万一嘛
看看那个巡警
不能就这样袖手旁观
我们是不是应该主动采取行动？
喂，我说过了吧？
我们的目标不是那个巡警，而是火狗
你先给我安静看着
一点耐心都没有
你说我没耐心？
郑老板
你现在好像搞错了什么
我和范龙哥
这十年来都在为老大的复仇做准备
我们一直在等待、忍耐、坚持
你们还真了不起啊
那个老大到底有什么好的？
郑老板，在我面前说就算了
你不要在范龙哥面前那样说老大
老大对范龙哥来说
既是尊敬的老师，也是收留他的父亲
任何人在范龙哥面前
违背老大的意思，或是羞辱他
那当天就会直接开战，知道吗？
真是愚蠢
就算你们把尊敬和义气全都奉上
你们那个在牢里的老大会领情吗？
人啊
绝不会把忠心耿耿的部下当人看
只会当成听话的狗
你是在讲亲身经历吗？
你这人怎么这么愤世嫉俗？
看来是被谁狠狠教训过
这可是我这个身经百战的国情院要员
给你的忠告
你要小心点
大哥，有什么事吗？
哪有什么事？
就只是想见个面而已
跟姜检察官那边进展得还顺利吗？
是
- 没遇到什么困难吧？
- 目前…
还没整理到能向你报告的程度
我整理好了就跟你说
看来是我打扰你这个大忙人了
不是的，大哥
可能是我在牢里待太久了
总觉得有些寂寞吧，最近
老是想起以前的事
过去30年来
在我背后捅刀的家伙有几个
你还记得吗？
- 12个
- 对
12个
其中有跟我相识40年的竹马之交
也有像儿子一样
把我当父亲跟随的家伙
结果连那种家伙都背叛了我
最后落得这副模样
让我不禁怀疑
我黄火山这辈子是不是活错了
莫名觉得…
心烦意乱
不是的，大哥
绝对不是的，大哥
但我仔细想想
就算有12个人背叛了我
也有一个家伙，姜范龙
一个人就抵得过一百人
始终守在我身边
那让我感到无比踏实
所以我能怎么办呢？
我黄火山早就不相信任何人了
就算连老婆、小孩都信不过
我还是会坚定不移地相信姜范龙
交给我吧
范龙
往后
我也只会
相信你一个人
知道吧？
是，我知道了
往后我也只会相信你一个人
什么？
对不起
看来你跟弟弟
谈得不太顺利
所以这件衣服
是你
落海时穿的衣服吗？
是的
不是啊
你…
怎么会穿这件衣服呢？
那个
这绝对不是掺杂了我的个人喜好
我真的对这种女装没兴趣，但是…
我真的怎么想都想不起来
- 我怎么会穿着这件衣服落海
- 好
那么…
没有其他随身物品吗？
爷爷说我身上只有身份证和一张照片
就算查了身份资料
也没找到任何家人，更没有人找我
照片呢？
照片也是…
我怎么看都看不出这是什么照片
看起来像明信片或杂志照片
你觉得呢？
如果
你的过去
和你所想的完全不同
你要怎么办？
- 什么？
- 也是有这种可能嘛
比方说
结果发现你是个连续杀人魔
或是诸如此类的情况
即便如此
你还是想找回自己的过去吗？
我也不是没想过
我的过去可能难以接受
但如果可以
我还是想找回来
因为过去也是我的一部分
我已经做好觉悟了
无论过去的我是什么样子
我都会努力
试着去接受
那我就先告辞了
不用坐了，我长话短说
什么？
我罪该万死
- 我会把事情解释清楚…
- 你解释再多
- 失败也不会变成成功
- 韩次长
你要贩毒，还是要杀检察官
说实话，我根本不在乎
如果事情最后圆满成功
而且没有留下任何后患
那你私自行动这件事
我多少还能通融一下
可是
你怎么会
把事情搞成这样？
我会收拾好一切的
我会把搞砸毒品交易的
那些面具男抓来宰了
我也会想办法补上资金缺口…
我不是要你收拾
你得负起责任
把你手中的相关事业全部交出来
让都会长接管
次长，我的事业怎么能交给都会长？
你好像有什么误会
次长已经说完了，你走吧
我真的很冤枉
冤枉？
是啊，我都听腻了
“我很冤枉、我没有错”
你知道那些家伙有什么共通点吗？
只要跟他们单独谈话两个小时
他们脸色就会大变
然后就像什么事都没发生过一样
哀求我饶他们一命
再一五一十地交代自己的过错
你觉得你会怎么样？
白秘书
我只问一件事
这是都贤泰那家伙设的局吗？
- 江植
- 是
把我们的人全都叫来
大哥，你想做什么？
在彻底完蛋之前
总得试着反抗一下吧？
今晚要干掉都会长
大哥，太危险了
管他什么危不危险
我辛苦经营的事业全被都会长抢走了
我要是放过那只老狐狸
以后还怎么在这个道上混？
我要教训都会长，夺回我的事业
再跟韩次长进行谈判
你懂我的意思吧？
我明白了，大哥
我会让兄弟们准备好的
好
我要让他们看看
我柳仁九是什么样的人
你累了吧？
柳仁九这家伙净做些没用的事
以后可有得头痛了
那些事业，都会长会妥当管理吧？
都会长除了做生意之外，一无是处
说到处理肮脏事
柳仁九倒是挺好用的
都会长不是说要从柳仁九手下
挑个能做事的人顶上来吗？
想让永善岛计划顺利进行到最后
光靠那种货色可不行
要找个见识过腥风血雨的
沙场老将来接手才行
（已发送客轮事件相关资料）
（2016年客轮上监控摄像头画面）
不是身份不明的女子
而是奉济顺先生
朝鲜
（两名国情院要员疑与朝鲜勾结
于客轮围捕中失踪）
国情院
今天是决定我们仁九帮
生死存亡的决战之日
是要被都会长那只老狐狸抢走一切
在这个道上被人瞧不起
还是要跟着我一飞冲天
全都取决于你们
明白了吗？
- 明白，大哥
大哥
据说都会长现在在顶层公寓
安保人员呢？
我确认过连南常务都下班了
走吧
天啊
时机正好，柳社长，你来得正是时候
你这是在干嘛？
你搞不清楚状况吗？
哎哟，怎么可能？
我全都一清二楚
你不是来背后捅我一刀的吗？
你知道还开香槟？
来
这可是仁九帮
升级为江植帮的历史性时刻
怎么能随便带过？
庆祝江植帮顺利成立
干杯
干…干杯
喂，江植，你现在在干嘛？
干杯
柳社长，你搞不清楚状况吗？
你觉得行车纪录器的记忆卡
是谁给我的？
金江植，你这个王八蛋
- 你怎么可以对我…
- 干嘛骂人啊？
仁九，我总不能一辈子
都当个被你踹小腿的小弟吧
我都到这把会筋骨酸痛的年纪了
我也该自立门户了吧！对吗？
兄弟们
喂，你们以为自己能全身而退吗？
金先生，不对…你现在是金社长了
时间不早了，我们赶快送走柳社长
你先坐下来喝一杯吧
- 好的
- 坐吧
兄弟们，你们在干嘛？
仁九要去好地方了，好好送他一程
喂，等一下
我说句话就好
好吗？
我们江植
在我手下学得不错嘛
连出卖大哥这种事都干得出来了
都会长
我现在要走了
但是临走之前
喝杯香槟也不为过吧？
喝什么香槟啊？
仁九，你在耍什么花招？
我哪有耍花招？
只是要走远路，口渴罢了
陪我喝一杯，别怕啊
都会长
他就是这么胆小
还真会动歪脑筋，对吗？
好吧
毕竟我跟柳社长也有些交情
总得让你喝上一杯饯行酒
来
再会了
真是的
拜托，不要怕嘛
嗯？
喔？
大哥
不准动，喂，把刀放下
把刀放下
不放下吗？我真的会刺下去
我真的会刺喔
- 放下…
- 拜托
- 喂，江植
- 是，仁九大哥
- 在我回来之前
- 是
- 顾好你的小腿
- 什么？
快追上去！
- 喂
- 给我让开
天啊
柳社长果然没让我失望
不过
以后没有柳社长
我活着还有什么乐趣？
喂，你这家伙
抓住他
喔，我的车…
- 该死！
- 停车！
抓住他！
金江植
都贤泰、韩京旭，你们这些王八蛋
大哥，现在要怎么办？
可恶，再怎么逃都是在岛上
他身无分文的
还能去哪里、做什么？该死
派人守着码头
把他可能去的地方全都搜一遍
是，大哥
（晤兰饭店）
晤兰
你今天也要出门吗？
怎么了吗？
也没有怎么了
只是今天团体客人都订满了
没事，我们两个来就好…
够了，别看脸色，有话直说
这也太过分了吧？
郑女婿走了之后，你整天在外面鬼混
你知道我和老金有多辛苦吗？
我都这把年纪了
还得看女儿的脸色过日子吗？
好啦，我知道了
今天我会整天待在店里
从开店准备到打烊，我一个人全包了
嗯，两位一根手指头都不用动
- 今天就这样坐着休息吧
- 真的吗？
你说真的？
当然是真的
反正我今天本来就没打算出门
今天两位就休息吧
等一下，你突然这样，我该怎么…
- 先来杯速溶咖啡
- 你坐着吧
你怎么那么反常，动作那么敏捷？
我来泡
交给我
- 等一下
- 有那么开心吗？
“先为您插播一则最新消息”
“在临川市长选举中
支持率居冠的金善重候选人”
“稍早已自行宣布退选”
“虽然金候选人表示”
“退选是出于健康因素”
“但对于他突然退选”
“支持者的反应呈现两极”
“我要再次向所有支持者致歉”
“并由衷感谢大家”
- “一直以来给予我的支持”
- 天啊，吓我一跳
昨天我另外指示的事情
查得怎么样了？
那个武林高手
和那些面具男
我已经派条子去找了
他们正在四处搜查
而你另外交代的慈爱院员工那件事
我已经派几个人过去了
只要有…
只要有任何人接近
我马上就会收到消息
做得好，不愧是我们金先生
不对，我们金社长
你跟我还真合拍
我就知道会这样
快吃吧，这可是高级货
用力踩
这边的脏污都没洗掉
这根本是奴隶吧
棉被应该要用洗衣机洗才对
居然让人用这种方式…
南一，边边再多踩几下
哎哟
一大早就这么辛苦啊
喔，姜检察官
听说你今天要搭船回检察厅
对，不过是晚上的船
你应该不会在回去之后
就撒手不管这里的事吧
拜托
我先回去处理急事，处理完马上回来
好
- 你在忙吗？
- 什么？
我走之前有话一定要跟你说
好，就在这里说吧
不行，是重要的事
我们去咖啡厅谈吧
我在楼下等你，出来吧
我出去一下就回来
好
怎么回事？叔叔
你跟那个检察官大婶有什么事吗？
她说有重要的事，约我在咖啡厅谈
对吧？我就说吧
我就说她的眼神不对劲
不是你想的那样
但她为什么突然要见我？
等等…叔叔，等等
- 你该不会要顶着这副模样赴约吧？
- 对啊
人家女生都主动约你了
你这身打扮像话吗？
才不是什么约会，那个…
南一…
他说天气冷，叫我多穿点再出门
还帮我准备了这顶帽子
- 很奇怪吧？
- 不会啊
很可爱啊
我们走吧
院长
- 晤兰
- 这是怎么回事？
老师怎么会退选？
怎么办？
真是的
都是我的错
我都不知道他们甚至
收买了我们的员工
我老公明明说过那个都会长很可疑
叫我什么东西都不要收
- 都是我太傻了
- 那个…
那个，你冷静点，院长
我现在不能呆坐在这里
晤兰，抱歉
我现在得出门一趟
- 详细的事晚点再说
- 等等…
你出去是要做什么？
那位员工跟我共事超过十年了
只要我去说服他
他就会坦承事情是他做的
澄清这件事跟他一点关系都没有
那些人既然连员工都能威胁收买
就不是普通人
我会想办法的，你就在这里…
你就在这里等吧
是要等什么？
再不快点，连退选都无法撤回了
难道要因为我
让他被迫放弃选举吗？
晤兰，我得走了
- 不行
- 我得做点什么
那你跟我一起去吧
- 一起？
- 两个人去总比一个人好吧
跟我一起去吧
范龙
不好意思，我刚刚在想事情
就算昨天探监的结果不好
也不能这样影响工作吧
组长，你是怎么知道的？
你的表情不像要去便利店总公司
我就查了一下啊
怎么？见到黄会长之后
突然很介意跟自己
十年来的宿敌国情院要员
结盟这件事吗？
哎哟
我根本没能说出口
我们老大以为我只是跟姜检察官联手
哎哟，真是受不了你
是啊，黄会长肯定也把我们当仇人
确实不太可能轻易说出真相
但你可以介绍
他是一起扳倒柳仁九的战友啊
哎哟，我真的不知道该怎么解释
说真的，我跟郑浩明
不就是随时可能
再次刀剑相向的关系吗？
你怎么说得那么可怕？刀剑相向？
浩明只是刀子嘴豆腐心而已
你在胡说什么啊？
你真的很迟钝
你知道浩明现在有多替你着想吗？
替我着想？
真是的，这…
他叫我别说的
看来还是得说了
哎哟
就算跟的大哥换了
我们做的事情还不是一样
每天监视人、打人、威胁人
我真是受够了
你说得对
而且我们大哥都升官了
就是说啊
欢迎
什么啊？
- 嗯
- “大哥”
- “金善重的老婆出现了”
- 什么？
“但是有个女的一起来了
你记得吗？”
就是上次开面包车
去金善重家的那个女人
就是那个…
平底锅…
- “嗯”
- 该怎么办？
喂，你们先待命
现在是大白天
人多眼杂，你们先待命
我想想，首先得有人手来收拾残局
（永善派出所）
喂？大哥
“喔，金警查
有空就去巡逻一下吧”
你要我去巡逻吗？
你说现在吗？
对，别出差错
跟平常一样，快速完成
- 知道吧？
- 跟平常一样，快速完成
好的，请把地址发给我
是，大哥
（警察）
吓我一跳
- 你怎么会来这里？
- 还会是为什么？
- 你走吧
- 什么？
你去看监控摄像头，这里我来负责
我都听赵组长说了
听说美京小姐…
就是开那辆面包车的女人
目前还不确定
什么还不确定？
不是说在永善港都看到脸了吗？
喂，这不像你啊
居然说什么要替我着想
把我排除在工作之外？
你觉得我像会因为一点小事
就崩溃的笨蛋吗？
- 嗯，你看起来是
- 你这家伙真是…
我也不是特别替你着想才这么做的
而是有必要冷静地撇开感情查清楚
所以你也不用谢我
以后不管怎样都要跟我说
我们好歹是临时同盟
不该对彼此有所隐瞒
回答我
已经到巡逻时间了吗？
跟上去看看就知道了
那个…
你要说的话是什么？
我也犹豫了很久
不知道该不该告诉你
毕竟站在你的立场
这可能真的是件大事
不过我觉得你还是有权知道
是啊，你说得对
如果难以启齿的话，可以晚点再说
但拖延不是我的作风
- 奉济顺先生
- 等一下
因为我是第一次…
不对，虽然不是第一次，但…
我也需要一点时间思考
现在真的太突然了
不过无论你遗忘的过去是什么
你都决定要全盘接受，对吧？
什么？
是，没错，不过怎么了吗？
从种种迹象来看
我推测你过去…
曾是朝鲜的特务
什么？
你看看这篇报导
报导说国情院要员和朝鲜要员
在客轮上接线途中失踪了
不过…你看这篇报导的日期
正好就是你在海上获救的时间点
而且最关键的是
照片里女人穿的裙子
不觉得很眼熟吗？
就是你昨天拿给我看的那件裙子
哎哟，不可能
哎哟，不是的
我怎么可能是间谍？
你说我是国情院要员就算了
我根本不会说朝鲜方言
身份证上的名字也是奉济顺
这太不像话了
长期潜伏在韩国的间谍
很多都不会说方言
而且如果你是国情院要员
那在调查身份的时候
国情院那边应该就主动联络你了
但这段期间不管怎么调查身份
别说是家人了
你说连一个朋友都没找到吧？
这一切迹象
如你所见，全都指向一个事实
我确定
你是朝鲜要员
我从一开始就是独自一人啊
所以我是真的没有家人
奉济顺先生
- 我知道你现在很混乱
- 不是的
我就只是奉济顺
奉济顺先生
- 喂，来了，做好准备
- 是
走吧
（永善食品）
喂，那些家伙不是天堂资本的人吗？
没错
喂，我们是不是该出面了？
看那些家伙的架势
好像要搞出什么大事了
你干嘛？
你想做什么？
难道我们就眼睁睁地看着吗？
你忘了姜检察官的指示吗？
她叫我们掌握动向就好
我们不要多管闲事把事情闹大
先待命
万一接到报案，再来收拾善后
我过去看看，你在这里待命
你一个人行吗？
我们应该一起去
喂，他们认得你的脸
等一下
“三日路29号
请求支援6岁儿童失踪案”
我们离那里很近
这该怎么办？
这里没什么事啦
- 我们先过去吧
- 嗯，我知道了
走吧
请回吧
- 我无话可说
- 朴先生
有错就应该纠正
你没看到我老公
今天因为你而退选了吗？
请不要这样
你再这样下去，只会害了我
害了你？请你说清楚
你是不是受到威胁了？
你…你们是谁？
在干嘛？快把人拖出去
- 干嘛？快拖出去
- 天啊
- 那个…等等，不要
- 你们是谁？为什么要这样？
- 放手！
- 快跟我们走
- 力气怎么这么大？
- 你们要干什么？
- 没必要做到这个地步吧
- 天啊
- 我叫你放手
- 你在搞什么？人都拖不走
出来…
求你们饶过我，拜托
昌洙，只要你帮我一次
我就能东山再起
“这圈子的消息传得很快”
“听说你把毒品搞没了
变成了穷光蛋”
“连靠山都抛弃你了”
“我凭什么帮你？”
你这个没义气的家伙
你不能这样对我
“真是的，你这家伙…”
“连自己追随的大哥都敢背叛”
“还好意思跟我讲义气？”
“别把粪水泼到我身上”
- “乖乖滚到茅坑里待着吧”
- 什么？
喂！
武林高手
姜英爱检察官
那些家伙怎么还活着？
原来他们一直都是同谋…
就算我死
也要把你们全部拉来陪葬
济顺先生
放开我！
求求你们
还不放手？
出来
还不出来？
这女的是疯了吗？
怎么办？
（感谢金相庆、权律特别客串）
片名：大叔再出招
- 你真的下定决心了？
- 我会全盘托出
我曾是国情院的黑色要员
所以你骗了我十年
那些家伙真的很可怕
他们不是区区一个巡警
就能轻易对付的对手
我没有理由要听你的吧？
你觉得我叔叔怎么样？
他好像真的是个好人
火狗，他不是失忆
他是朝鲜培养出来的人间兵器火狗
我真的想不起来
他肯定在打什么鬼主意
我看他好像是真的把记忆都忘光了
别演了，你这个混账间谍
他不是奉济顺，而是火狗
待续
谢谢观赏